¡Jiang Xi!
Mañana.
Eres tan hermosa hoy.
Tengo mucha envidia de todos ustedes.
Los compañeros del departamento.
cada vez que levantan la vista
hermoso paisaje
hermoso paisaje.
Déjame hacer eso por ti.
Por aqui por favor.
Es tan hermoso.
Te invitaré a un café hoy.
Gracias.
Gracias, Jiang Xi.
Por favor ayúdame a compartir.
Está bien.
Vamos.
Gracias.
Tráeme una taza de americano.
¿Qué le gustaría beber?
Gracias.
-Aquí estás. -Gracias.
Te ves tan hermosa hoy.
Oye, detente un momento.
Todos.
Felicitaciones a Mi Xue
¡Felicitaciones por conseguir el contrato!
Por favor aplauda.
Gracias. Gracias.
Gracias a todos. Gracias.
¿No es este el almuerzo?
tener
para tener una comida elegante.
Por supuesto.
Haré una reserva.
Te dejo el de abajo.
Apresúrate.
Es la misma tienda.
Felicidades.
Espérame.
Gracias.
Esto es tuyo.
De nada.
Mi Xue.
El Sr. Wei no hizo el seguimiento.
señor. Wei todavía no puede seguir esta orden por mucho tiempo.
Genial.
Para conseguir el contrato.
Vuelve al trabajo.
Se acabó.
Eso requiere tu arduo trabajo.
Bien.
Sobre corregir el error,
pregunta al departamento técnico
y contactar con el departamento técnico.
Gracias.
Nos vemos.
Qué pasa
¿Ha estado aquí el señor Fang?
Si tiene.
La lista ha sido firmada.
Aquí. Echar un vistazo.
trabajé tan duro
negociar
¿Por qué debería dárselo a Mi Xue?
No estés ansioso.
Fue muy repentino.
Esta mañana, Mi Xue vino a verme.
ella se ofreció a dejar su trabajo.
Mi Xue ha estado trabajando.
con nuestra empresa durante tantos años.
Objetivamente hablando,
ella es la mano derecha indispensable
de nuestro departamento.
Tú lo sabes.
El desempeño
de las ventas de nuestro departamento
de los logros solos
ella me amenazó con dejarlo
Si no estaba de acuerdo con su condición,
ella abandonará el barco.
Ahora es un momento crítico para Feng Kai y para mí.
entre Feng Kai y yo para el vicepresidente.
Ella supo
mi debilidad.
Quiere un ascenso.
No tengo motivos para negarme.
Es sólo que no soy lo suficientemente bueno para mi desempeño.
Entonces,
solo para conseguir el cliente
para venir conmigo
hizo un trato con ella
Me vi obligado a hacer eso.
se que es injusto
A usted.
Para tratarte injustamente.
De verdad piensas
¿Soy realmente tan poco importante?
porque eres muy importante
En mi corazón,
por eso tomé esa decisión.
¿Quién es Mi Xue?
Mientras ayuda a otros en secreto
robar al dueño mientras su casa está en llamas
ella no será mi confidente
ella no puede ser mi confidente.
Eres diferente.
Eres criado por mí.
Compartiremos la gloria
soportamos pérdidas juntos.
Sé
cuando estaba en mi peor momento,
sacrificarás todo
olvidarse de lo propio
Incluso si estoy un poco agraviado por el momento,
Realmente no me odiarás.
Porque tú sabes
Tu hiciste esto
para nuestro futuro común.
El mérito de este fichaje
deberías ir a Mi Xue,
he preparado
su informe de promoción.
¿Puedo confiar en ti una vez más?
Te doy mi palabra de honor de que
pronto habrá buenas noticias.
Esta noche en el lugar de siempre,
Reservé dos asientos en el lugar habitual.
Considérelo mis disculpas.
No estoy de humor hoy.
Otro día, por favor.
Todos en su departamento están aquí.
En el restaurante tailandés de abajo.
¿Te comiste esto solo?
Lo sabía incluso si no me lo dijiste.
Tu eres el indicado
Al abordar el caso del Sr. Fang.
Piénsalo.
Nuestro negocio
todo el mundo sabe
¿quién no lo sabe?
Nos están mirando.
No tienes suerte.
Atrapaste a Mi Xue
marchar sobre Wei Ming
y te robó tu dinero.
Puede que te resulte difícil
te conviertes en la víctima de
para llenar los bolsillos de otros.
Sr. Feng,
es posible que hayamos escuchado
sobre los rumores.
Además, todo lo que hace el Sr. Wei
tiene sus ventajas y desventajas.
¿Bien?
Ciertamente lo he hecho.
Wei Ming debe tener sus propias razones.
debe tener sus propias razones.
No importa si es Mi Xue,
y tú, Jiang Xi,
o Jiang Xi.
Esto es realmente sencillo.
Sólo tienes que pensar en
¿Quién tiene el interés final?
Lo entenderás todo.
Gracias.
Estos son tus zapatos
Lo dejé en mi auto anoche.
Aquí están las cosas.
Me dejaste en ridículo,
¿te sientes feliz por esto?
Sí, fue divertido
pero no vale la pena.
¿Para que puedas reírte de mí?
Le di una paliza al pervertido a altas horas de la noche.
y tengo que acompañar al borracho a casa.
El precio es muy alto.
Ayer...
No importa qué,
Todavía quiero agradecerte.
Si realmente quieres agradecerme,
Considere mi sugerencia.
Realmente lo estás pensando demasiado.
Te recuperarás tarde o temprano.
¿Por qué tienes tanta confianza?
¿Que cambiaría de opinión?
Porque somos iguales.
¿Quién es el mismo tipo de persona que tú?
No finjas estar cerca.
Eres una flor en el invernadero.
Disfrutando de su vida y manteniéndose distante,
Estás fuera de mi alcance.
No seas tan hostil conmigo.
no pienses
he estado en la orilla
En realidad, soy igual que tú.
En el mar.
Vivir estos años me ha hecho darme cuenta
viviendo con las cosas que quiero,
no podemos depender de
de la limosna ajena.
Debes confiar en ti mismo.
No te preocupes.
No viviré para convertirme en otro tú.
Eso espero.
No somos amigos
Nosotros también seguimos siendo enemigos.
Y te lo dije hace un momento,
siempre y cuando sean del mismo tipo de personas,
todos los ríos desembocan en el mar
Seguramente os encontraréis.
No quiero llegar al mismo objetivo contigo.
Eres muy molesto.
Cariño, date prisa
una camisa inmediatamente.
Tengo un poco de café en el puño.
Pronto daré un discurso en el escenario.
La dirección de la reunión.
A tu teléfono.
Apresúrate.
Media hora antes de subir al escenario.
¿Sabes?
CDHUI acaba de derretir la Ronda B.
La Roca lidera.
he oído
quien recomendó a Gu Xu.
Durante mi periodo postdoctoral,
inició su negocio tres veces consecutivas.
Treinta y cuatro años.
Convirtió a la empresa en un unicornio.
Así es.
La competencia comienza ahora.
Diseñar tu propio programa para conseguir billetes de tren.
nuestro profesor
el tema de la final
Es realmente útil.
¿Adivina quién puede agarrarlo?
Tradicionalmente,
Creo que Lin Shuang lo ha hecho.
Pero es posible que Gu Xu
para darlo todo.
Haría lo mejor que pudiera.
Para que sea tan fácil de usar,
(Ni siquiera calificaste para)
Clasificación para la final,
está bien.
¡Lin Shuang es genial!
Está bien.
Lin Shuang,
y Gu Xu.
Tan firme.
Eres el segundo otra vez.
Nosotros, compatriotas varones
para ganar la gloria
para nosotros.
Bien bien.
Ya terminaste.
Denle una ronda de aplausos.
Déjalo por ella.
Este premio es sólo el comienzo.
Espero el futuro de mi
Puedo transformar el mundo con la tecnología.
y hacer realidad los sueños.
Lin Shuang,
Gu Xu.
Realmente eres tú.
Mucho tiempo sin verlo.
Sí, ha pasado un tiempo.
¿También estás aquí por el foro?
Tengo que
dar una vuelta.
¿A qué empresa viniste?
estoy trayendo ropa
para mi esposo.
Ahora soy ama de casa a tiempo completo.
¿Qué quieres decir?
Lo dices en serio
ya no trabajas
¿Bien?
Gu Xu.
Realmente eres tú.
Estoy encantado de conocerte también.
Zhang Qide de Nuoxin
y Yang Chengru.
Somos los programadores de Dacheng.
Encantado de conocerlo.
Soy tu junior de la Universidad de Jiang.
escuché que eras
tu fuiste el primer lugar
de la carrera de contabilidad,
y fue recomendado a Princeton.
Entonces tus chismes
puede ser inexacto.
Difícilmente pude conseguir el primer lugar.
Casi nunca obtuve el primer lugar.
El primer lugar de nuestra especialidad es...
Implicado en el asesinato.
Gracias.
Hasta luego.
¿Hola?
¿Cariño, dónde estás?
Estoy en el baño.
Estoy en la puerta.
Jiang, ¿estás fuera de servicio?
Tía Chen.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu hermano llamó y dijo...
El calentador de agua estaba roto.
Entonces le pregunté a alguien
arreglarlo.
¿Qué pasa con Jiang Hai?
Él...
Sin agua caliente.
Al baño público...
En la entrada del callejón.
Ese mocoso
que inmaduro.
Tía Chen, he vuelto.
Yo me ocuparé de ella.
Has vuelto justo a tiempo.
El alquiler del próximo trimestre.
para el próximo trimestre.
¿No es así?
Aún no es el momento.
La cosa es,
a partir de este mes,
y cada mes
Pediré un aumento de mil yuanes.
¿Mil yuanes?
Sra. Chen,
Está escrito en el contrato.
Son 4.500 yuanes al mes.
El contrato tiene una vigencia de 2 años.
¿Cómo puedes aumentarlo de manera tan casual?
Puedes preguntar afuera.
La ubicación es
para el dormitorio individual
Ahora costará 8.000 yuanes.
Una vez que regresé hoy,
el agente inmobiliario corrió hacia mí
todos vinieron a mi
preguntándome por esta casa.
Realmente tiene una gran demanda.
Mira este
Es serio.
Tener un dormitorio.
Y en aquel entonces,
cuando estaba alquilando un apartamento,
me dijiste eso
pararse en el balcón
pararse en el balcón.
¿Todavía puedo ver la torre de televisión?
Mira eso.
Cuando el clima
en un buen día,
puedes ver eso.
Cómo puedo saber
a los seises y sietes
¿En este edificio?
Y lo que es más,
cuando lo alquilé
A usted,
te acabo de ver,
ser una chica tranquila como tú.
Con un precio económico.
Cómo puedo saber
¿Que trajiste a tu hermano de regreso?
Mira este.
Haciendo un lío aquí.
Le pedí a alguien que lo arreglara
para arreglar esto y aquello?
No yo...
Lo que quiero decir es...
Necesitamos actuar de acuerdo con el contrato.
¿Quieres hacerlo según el contrato?
Eso es bueno.
Señora Chen, yo
No son personas irracionales.
Si crees que el alquiler es caro,
y no quiero alquilarlo,
Entonces podemos
el contrato ahora.
Te pagaré un mes de alquiler.
No, eso no es lo que quiero decir.
Tía Chen.
Tía.
El calentador de agua no se puede reparar.
El tanque está roto.
Necesito cambiarlo en fábrica.
Me voy ahora.
Eso es demasiado problema.
Gracias maestro.
Piénsalo.
Si no lo alquilas,
no hay prisa
no necesitas apresurarte.
Me iré ahora.
No, espera.
Sra. Chen.
No tienes que alquilarlo.
Pero todavía tenemos que
y facturas de electricidad.
Sra. Chen.
Soy yo.
Lo he pensado bien.
Cinco mil quinientos.
¿Sólo cinco mil?
Gracias
En el año dos mil ocho
la fundación de antiguos alumnos
por la Fundación Forbes Alumni.
Los 10 mejores premios juveniles de Forbes,
ocupó el primer lugar.
Hola, el último número es 6689.
Ir al edificio An Hui
Sí
Puede parar en la puerta sur.
hacia la puerta sur del edificio.
Está bien.
¿Sabes como conducir?
Maestro Lin Shuang,
Lo siento.
Pisé el freno equivocado.
Con tus habilidades,
¿Cómo te atreves a salir a la carretera?
Se hace por capricho.
Por impulso.
De esa manera puedo encontrar a alguien.
Podemos encontrar a alguien con quien hablar en el camino.
Lograr la conservación de energía y la reducción de emisiones.
Ya casi has
casi nos haces a los dos
nosotros dos.
Eso no es necesario.
Tengo grandes habilidades.
Sólo usa la aplicación...
Mire los comentarios positivos hechos por los pasajeros.
"Para una conducción suave"
Y una conducción suave,
de vez en cuando,
ganar
En el futuro.
De todos modos, es sólo una actividad secundaria.
Matar el tiempo de vez en cuando.
Este es tu negocio principal, ¿verdad?
esos detalles
Creo que los dejó el último pasajero.
¿lo dejó ahí?
Tecnología de aprendizaje profundo
Las tecnologías de aprendizaje profundo han cambiado rápidamente en los últimos años.
En lugar de centrarse en esto,
¿Por qué no leer?
documentos con codigos
con el proyecto.
Toca el código.
Mira este.
Pero para perder el tiempo.
La luz roja es roja.
He oído que te vas.
Estaba bien.
¿Por qué renunciaría?
Quizás lo escuché mal.
Puede que tengas que
hay que esperar un poquito.
Esto es
pero no te bloquees.
Tengamos la reunión.
La empresa decidirá
y brecha de capacidad,
ha hecho una lista de cambios de personal.
lo hare ahora
el ajuste
el ajuste de personal.
Porque
debido a tu seriedad,
con logros destacados
y ampliamente elogiado por los clientes.
Ser ascendido a gerente de este departamento.
Felicidades.
Felicidades. Felicidades.
Mi Xue!
¡Tu trato!
¡Tu trato! ¡Tratar!
¡Suficiente!
Jiangxi,
al Departamento de Innovación Estratégica
del Departamento de Innovación Estratégica.
Felicitaciones a ti también.
Felicitaciones, supervisor Jiang.
Me gustaría saber
¿Por qué me trasladaron?
Es decisión de la empresa.
¿Por qué no?
Los principios de la empresa.
justo y equitativo,
según el patrón de nueve celdas,
basado en el patrón de nueve cuadrados.
Le di a cada uno de ustedes
todos ustedes.
La adaptación del departamento de RRHH
entrará en vigor el próximo lunes.
Se da por terminada la reunión.
Esperaré tu explicación.
Eres increíble.
Y perdiste tu tiempo.
Nada ha cambiado.
Mira esto.
¡Jiang Xi!
creo que es nuevo
avatar 2 Camino del Agua
Escuché que va a ser un gran espectáculo.
Hay un espectáculo a las 6:30 pm.
Mírenlo juntos.
Vamos juntos.
18.30 horas,
He estado aquí por mucho tiempo
Nunca he terminado el trabajo tan temprano.
Nuestro departamento
Es famoso por estar jubilado.
Mira al líder.
Todos se fueron en ese momento.
Cuál es el punto de
¿trabajar horas extra?
Déjame pensar en ello.
Ver si hay otros negocios
podemos intentar.
¿Por qué estás tan entusiasmado?
Puedes comparar con nuestra empresa.
¿En nuestra compañía?
ya tienen padre
y sus maridos cuidarán de ellas.
Ella ya no trabajaría en este departamento.
Cambian de departamento
para tomar aire fresco.
No somos como ellos.
¿Transferido aquí nominalmente?
Para el grupo de talentos
el Departamento de Innovación Estratégica.
De hecho,
es solo un poquito
el viento mueve la hierba: una señal de perturbación o problema
primero en someterse a una cirugía.
¿Quieres ver el avatar?
¿A qué hora?
¿Lo has leído?
No, no lo he hecho.
Podemos ir allí juntos.
Podemos verlo juntos.
Seis y media.
Las seis y media.
Está bien.
Lo reservaré entonces.
Hola este es
tu reserva es a las 2:40.
¿Puedes recoger el coche?
Bien.
Estoy en los grandes almacenes New World.
nuevos grandes almacenes del mundo.
¿Vas al sur o...?
Conozco ese lugar.
Está bien.
Hola, señorita Xu.
Guoguo votó.
Sí. No comió mucho.
¿Es serio?
Lo siento, Sr. Xu.
Por favor, espere un segundo.
¿Estás bien, hermano?
Hermano, ¿estás bien?
¿Estás bien, tío?
A ver si puedes levantarte.
No lo toques.
Duele.
No te muevas.
Ey.
Señorita Xu.
Cuándo va a
¿Ven a recoger a Lil 'Apple?
Es urgente.
Por favor, vigílala por mí.
¿Le pegaste a alguien?
Te lo digo, no puedes irte.
No dije que me iría, tío.
Fui muy lento hace un momento.
Yo estaba sólo diez millas detrás.
Y no creo haberte golpeado.
¿Chocar contigo?
Debería haberlo sentido, ¿verdad?
Niñita,
Pórtate bien.
Estás conduciendo.
Estás hablando por teléfono
hablas por teléfono al mismo tiempo,
Te vi todo el tiempo.
Llámame mientras conduces.
¿Hola? ¿Quién es ese?
Lo siento.
Tengo algo que hacer aquí.
¿Qué tal esto?
Cancelaré el pedido por ti.
¿Qué?
El dinero se devolverá automáticamente.
Bueno. Lo siento.
¿Qué tal esto?
Si hay algo,
debes pagar el dinero
compensación.
Diez mil yuanes.
¿Cuántos?
Diez mil.
Diez mil yuanes.
Qué pasa
Déjame decirte algo.
Necesitas tomar una radiografía registrada, ¿verdad?
Y TAC, ¿no?
resonancia magnética, EEG,
está bien.
- Tío. - Hermano.
Estoy seguro que
No te golpeé hace un momento.
Y el costo de nutrición para su recuperación.
¿Hiciste esto a propósito?
10.000 yuanes ni siquiera son suficientes.
Te daré su número de teléfono.
Lo llevaré a la comisaría.
¿Aún no es suficiente?
De nada.
Tengo algo urgente que hacer.
Muy bien, llama a la policía.
¡Ey!
Tienes fiebre.
¡No puedes irte!
Por favor confia en mi.
No me tomes fotos, ¿vale?
No me tomes fotos.
Primero paga algo de dinero.
Después de ir al hospital,
el dinero no es suficiente.
Tío.
Ella no tiene tiempo.
Esta es su amiga.
Te llevaré al hospital.
¿Quién eres?
Cuando una chica te ayuda,
tío.
Hay una
El mejor hospital privado de Jiangzhou.
Por 28.000 yuanes.
Tendremos uno.
Un poco caro ¿no?
Pero estás gravemente herido.
Todavía necesitamos
compruébalo correctamente.
Es fácil para ti decirlo.
¿Quieres que la deje ir?
¿Qué pasa si huyes?
¿A medio camino del hospital?
¿A quién debo recurrir?
Tío.
No te preocupes.
Si realmente te lastimas,
muy serio,
de nuestro A&J.
Pero si
Si no estás enfermo,
y quiere que le compensemos.
Me estás amenazando.
Tenemos que ir a la comisaría.
y encontrar a la policia
con la policía.
También,
la tasa de examen es de 28.000.
Y la compensación por el tiempo de trabajo perdido
tío.
Tienes que pagar un depósito.
Niña, eres tan cruel.
Si dices que quiero más dinero,
puedes hacer un trato.
Te haré un descuento.
Tío.
Haré la llamada ahora.
No, no lo haré.
Esperar. Esperar. Esperar. Esperar.
Me siento un poco mejor ahora.
No es tan doloroso.
Déjame intentarlo.
¡Tío, ten cuidado!
¿Estás bien? Despacio.
No sea arrogante, señor.
Lo comprobaré yo mismo.
Recuerdo tu matrícula.
Te lo enviaré más tarde.
Tío, llama a la policía.
El se fue.
Él se fue.
Creo que ya lo tengo claro.
Creo que algo anda mal con este tío.
Lo siento.
Me acabo de dar cuenta.
Lo siento mucho, pequeña.
Te hemos entendido mal hace un momento.
Lo siento
Está bien.
Terminemos todos, ¿vale?
¡Eso es todo por hoy!
Eso es todo por ahora.
Solo vamos.
Eso...
Sabía que nos estaba estafando.
el identifico
que alguien como tu
No se enredará con él.
Extorsionó a varios compañeros
Fueron chantajeados por él.
En este momento,
como tienes tiempo
para pasar el rato aquí?
I...
Esperé demasiado para la entrega.
Empleados marginales
como yo ahora
finge ser un repartidor de comida
por cierto,
ante la vista de la injusticia
no hay necesidad de agradecerle.
Regrese y vea a su hijo.
Mi hijo es el mejor.
La construcción de la casa.
eso es todo.
Simplemente me siento aliviado.
Está bien.
Mamá, mi hermana ha vuelto.
Mamá.
Xi'er,
Sería genial si estuvieras
como tu hermano.
Madre.
Últimamente me falta dinero.
Y tengo muchas cosas para gastar el dinero.
No pude encontrar el dinero.
Pero nunca he
cada vez que me pedías dinero,
y no te di dinero, ¿verdad?
No, te lo dije
su hermano
Es sensato y generoso.
25,000.
Tu hermano transfirió el salario.
me lo transfirió.
Eso no es propio de ti.
tu solo lo sabes
que pasas el rato
no te importa la familia
Cómo puedo
¿Ignorar a mi familia?
Mamá, eso es realmente
eso duele.
La lavadora de nuestro coche.
Compré todos los televisores a color.
Compré todos los televisores en color y refrigeradores.
Crié una gran familia.
Yo también lo he pasado mal.
¿Cuál es el punto de criarte?
¿Sabes que?
Sólo me molestas todos los días
el malhechor aquí,
I...
-Mamá. -Mamá. -Mamá.
Eso no está bien.
Tú habitualmente
Funciona mucho para la familia.
No puedes decir eso.
he trabajado tan duro
para criarla.
La familia está en problemas.
Por favor dame algo de dinero.
Que debería ayudar.
Si mamá. Todo lo que dijiste es correcto.
Pero hay...
Hay
puntos.
La tarjeta.
Jiang Hai.
Jiang Hai, ven aquí.
Entra y toma asiento.
Déjame preguntarte algo.
¿De dónde sacaste los 25.000?
Eso es...
dijiste eso
para pagar las facturas de servicios públicos
pagaré el alquiler
Déjame preguntarte entonces.
¿Qué pasa con el alquiler?
sobre el alquiler?
Escuché que hablaste de
quiero decir que
Firmé un gran contrato. ¿Haremos una fortuna?
Los estaba apurando.
Entonces tomé el dinero
para que yo malversara el dinero?
¿Quién te lo pidió?
Ey.
¿Por qué no me dijiste?
¿Cuéntame sobre eso?
Entonces yo...
Te pregunto qué hacer.
Quieres que salga contigo
¿dormir en la calle?
Hermana, esto...
Que no vale la pena.
Perdiste tu gran problema.
¿Y no recibiste tu bono?
No recibió ningún dinero.
¿No nos dio nada?
Eso es todo.
Se acabó. Eso es todo.
Se acabó. Hermana.
No, Ats.
Realmente, yo...
No puedes culparme por eso.
Realmente no lo sé
Ese día escuché...
Cuando eras
y bailar esa noche.
Pensé que habías ganado dinero.
Entonces desvié el dinero.
no puedo creer eso
Yo... necesito llamar a mamá.
Y ver si puedo
para recuperar el dinero.
Jianghai,
¡eres un dios!
Lo siento.
Él no responde. Este...
Ey.
Quiero verte.
Pensé que no me verías más.
¿No estás muy ocupado?
La transferencia.
¿Por qué no puedes
dímelo con anticipación?
Te lo he dicho
una y otra vez.
Esta es una decisión que toma el departamento de RR.HH.
lo he probado todo
para resolver este asunto.
Y lo que es más,
he cumplido mi promesa
como te lo prometí,
fuiste ascendido.
tu lo sabes claramente
siempre he querido
del director de marketing.
El Departamento de Innovación Estratégica
el Departamento de Innovación Estratégica es simplemente un puesto vacío.
Todos en ese departamento
Está en peligro.
Sí, me han aumentado el salario,
pero mi bono se acabó.
Mis ingresos brutos han disminuido en lugar de aumentar.
También,
that Mi Xue
me dijo de una manera extraña,
y me preguntó si dejaría de hacerlo.
No hay diferencia entre resignación y eso.
El que se va es Qiao Li.
En privado,
ha sido entrevistado por el Departamento de RRHH.
Lógicamente,
él tiene más experiencia que tú,
Sólo queda una persona por eliminar.
¿Por qué él y no tú?
La prueba de los nueve cuadrados...
Tu resultado no es bueno,
soportar la queja de Bicycle contra usted.
Aunque este asunto
ha pasado,
pero tienes un registro
con antecedentes penales.
Además,
normalmente haces las cosas en un perfil demasiado alto
la relación entre colegas
la relación entre nuestros compañeros.
No sé.
¿Eso es todo?
Te he ascendido.
¿No te quejabas siempre de eso antes?
Dijiste que no tenías tiempo
y quiere hacer compras y descansar.
Tienes mucho tiempo ahora
para tomar un descanso y leer.
Date a ti mismo
para amortiguarte.
pero yo solo
Sólo quiero volver al Departamento de Producto.
Órdenes, aumentos, bonificaciones.
También representa un valor.
Esto es realmente importante
a mi
Entonces trabaja duro.
Otro departamento.
Todavía no nos conocemos.
Entre sí.
Al final
Seguirás trabajando para mí.
¿No puedes?
¿para ayudarme?
solo quiero estar a tu lado,
y aprender de ti.
No te preocupes.
En el futuro,
haré más
En el futuro.
Necesitas desempeñarte bien.
Sr. Wei, rápido.
Te estamos esperando.
Apresúrate.
Trabaja duro.
¿Qué tipo de camelia?
Tú
No es más que una flor de rábano.
Ha llegado Jiang Xi.